Descrição do Jogo: Um jogo de luta onde dois jogadores, Liu Kang e Scorpion, atacam-se mutuamente até que um deles perca toda a vida.
Regras: Cada jogador ataca com um dano aleatório de 10 a 20 pontos. A luta continua até que um jogador tenha vida zero ou menos.
Condição de Corrida: O ponto crítico é o método take_damage, onde a vida do jogador é atualizada. Condições de corrida são evitadas com a  implementação manual de semáforo, mutex, troca de mensagens e barreiras
Como executar: primeiro certifique-se de ter o python 3 na sua máquina em seguida baixe o .zip do projeto em Code -> Download ZIP, em seguida extraia, entre na pasta projeto1 e abra dentro de um terminal, no terminal execute o comando -> python3 jogo_semaforo.py
mude a palavra pós underline para a solução que deseja executar o exemplo foi a de semaforo, mas ainda tem mutex, troca de mensagens e barreiras